好吧，这就是它的开始方式，您会被奇怪的声音唤醒，而不是
几秒钟后凌晨5点报警
你意识到奇怪的声音是窗户上的敲门声
但您住在12楼，谁或什么可能会敲门
您住在普通公寓楼的窗户清洁剂
没有办公楼的摩天大楼，敲门声越来越强
你鼓起勇气去窗户伸手去拿窗帘
突然把它拉到一旁，你看到的奇妙的是有飞行或
在窗外漂浮着小鱼，成千上万的沙丁鱼滩
直接升上天空，敲了几下
他们通过的窗口有很多沙丁鱼，你看不到
外面发生了什么，但是最后一条鱼飞得满满的
在大鱼和小鱼之间飞来飞去之前，图片就打开了
屋子里的章鱼与他们的空气切开
触角变成雨云，一条巨大的鲸鱼正慢慢向
附近的两栋房子的屋顶上方的地平线
鲨鱼追逐邻居挥舞的四只海狮
你他从窗户里拿着一根钓鱼竿
并等待鱼咬一口学校，没有一群海豚飞
经过你的窗户，他们高高兴兴地吹口哨，好像他们
问候你发生了什么事，你打开电视
所有频道都在播放地球上的海洋生物所拥有的相同内容
学会了飞出海洋并充满空气
全球所有航班均被取消，
渔船在海洋，海洋，湖泊和河流中闲置，没人知道
发生了什么事，您穿好衣服并出海了
海龟在地上爬行，颤抖着拍打鳍并上升
空气中有一群虾飞过，你已经
海洋失去了重力，您生活的所有水都发生了什么
在靠近大海的港口小镇中，所以您决定去
你到达海岸的海岸，看到水是
平静的重力似乎完好无损，但大海
六个月后，生物继续飞向空中
人们逐渐适应了新的自然现象
鱼占据了天空的大部分，一些海洋生物渗透到鱼的中间层
大气中较小的鸟类几乎消失了
因为天上有掠食性鱼类
但是捕猎猛禽的体重增加了
他们吃得太多了，无法飞行了
丰满的海鸥信天翁鹈鹕和老鹰
几乎不能走路也几乎不能养活自己
飞机停止飞行，船舶旅行增加
世界生态系统正在完全改变
海洋变得无生命细菌的数量
水中的微生物和各种营养物质向空中移动
人们在某些地方患病的频率更高
数百万只虾和小虾下雨时，呼吸变得困难
鱼和水一起掉在地上
许多以鱼为食的掠食性哺乳动物
开始停止他们走到道路和城市去寻找
科学家研究了飞行中的生物，并以某种方式发现了它们
改变了他们的肺部结构，但是鱼如何飞翔
仍然未知，似乎大自然决定将人们赶出他们的生活
通常情况下，渔民会在气球上钓鱼
天空有些运动员在飞行中扔套索
鲸并像大马一样骑着它们
着陆可能是以前只在其中游泳的困难生物
研究人员在海洋深处定居
从中发现以前未知的新鱼类
在海洋深处，一只巨大的章鱼升入空中许多
称它为海妖这个怪物找到了新的家园吧
现在登上珠穆朗玛峰，每个人都害怕爬
这个山上最深的水生物到达
国际空间站上的宇航员观察到惊人的空间
飞越它们的动物看起来像来自其他星球的外星人
在某些地区，鲨鱼不属于地球
这些地方人们害怕去觅食
捕鱼公司购买巨大的波音飞机，
将网罩在空中捕捉鱼，但飞行不安全
特别是当一条鲸鱼突然出现在他们的行进途中
当局在许多城市实行宵禁
人们爬上屋顶，在夜晚观看令人难以置信的景象
由于生物发光蛋白而在空中漂浮的水母
和水母，它们在天空中发光，并与透明的霓虹灯生物混合在一起
但要小心，其中一些水母非常
有毒的人被美丽的水母迷住了
他们碰了碰他们，最后在医院的乌贼里
受到新条件的恐惧，将墨水释放到空气中
当很多乌贼这样做时，墨水会挡住太阳的光
道路上出现大规模的交通堵塞，因为鳗鱼飞过
街道和震撼的交通信号灯，全人类都在注视着
天空几乎没有人注意到什么是
发生在世界各地的人们
身体残障出现在医院的耳朵下形成怪异的洞
医生不明白他们在做什么
但是其中一名患者跳入湖中
事实证明他可以在水下呼吸
最初，所有人都会长出腮。大多数人拒绝去水下，但是
他们改变了的肺部迫使他们这样做或将余生都花费在
防毒面具有人高兴地走到
喝水，开始新的生活，人体适应寒冷
温度和高压下，还有很多工作要做
城市和基础设施，但情况还不错，还有更多
水中的空间比陆地上的空间大一年后，人类开始充分利用
迁移到海洋，但他们发现新生命而不是新生命
浪费了数十亿吨的垃圾
塑料漂浮在水中他们的新家变成了巨大的房屋
人们创造了全球塑料回收的垃圾场开始了
水域每天都会带走大量垃圾
来自海洋的水越来越干净，垃圾场越来越多
五年后出现在陆地上水变得更清洁
人们不再生活在垃圾中，所有的塑料都在土地上
解决问题后，人类便开始建立
水下城市，但是所有的鱼都开始掉入海洋
一切都恢复了平常的生活方式
人们失去了g，现在他们又回到了陆地上
海洋生物再次生活在清洁的水中
全世界都相信大自然
教给人们一个教训，我们了解如何生活在一个世界
垃圾以及我们应该如何关心我们的星球
人们为保护地球的生态做出了巨大的努力
建立了每个人都停止使用塑料的废物回收站
人与自然之间的和谐又开始了